v1 szerver

A szerver jelenleg az alábbiakat tudja:

 - Képes megfelelő azonosítóval (IDs.txt listából) csatlakozó személyt szobába engedni.  2

 - Képes egy portot a játék után felszabadítani. 3

 - Képes kezelni ha a kliens egy lapot lerak, felhúzza a ráeső lapokat, illetve kimarad.  4

 - Képes a lassú klienseket észrevenni (1 sec timeout), és játékukat törölni. Így nem áll meg a szerver.  1

 - Képes kezelni azt, hogy ha eltűnik egy kliens, úgy hogy törli a játékukat.  3


Hátravan még:

 - Nincs a szervernek saját botja, amivel tudnának öntesztelni a kliensek.  4

 - Nincs olyan szoba, ahol csak egy játékos van és a többi robot.  2

 - Nem lehet több lapot egyszerre lerakni.  2

 - Nem ad képet a klienseknek a történésekről. (HISTORY)  5

 - Nincs az "IDs.txt" aktualizálva. Nincs mindenki beírva, csak a tesztesek.  1

 - Nem véletlenül keveri össze a játékosokat.  2

 - Nem számít pontszámot.  2
