Uno_V_Kliens_Stresszteszt_v3(_local is jó)
Uno_V_Server_Stresszteszt_v3

Ez a két fájl KELL !!!

A szerver elindítása után kell a klienseket elindítani.

A kliensek közül legalább kettőt, legfeljebb ötöt.

Ahány klienst elindítunk annyiszor tízet írjunk be másodjára a klienseknél, és elsőre meg 2-t;
4 kliens esetén minden kliensnél a beírt két szám: 2, 40.

Ez után lefut a játék, és bele kell kattintani az ablakokba, hogy leálljon a hibaüzenet generálás.
Utána a tetejére felgörgetve/húzva meg lehet nézni, hogy bonyolodott le a játék minden kliens szemszögéből külön külön.

Végül zárjuk be mindegyik programot.


