A kliens tesz programok arra valók, 
hogy a szerverhez (a gépemhez) a csatlakozást lehessen tesztelni.

A Szerver programok, a csoportban említett hibákat már nem tartalmazzák.
Egyéb kisseb, de fontos hibákat is javítottam.

A Módosítások-ban a _Közös-t mindenkinek kell használnia.
Igazából egy sort kell kikommentelni a másiknál meg törölni kell a kikommentelést.
Ott, ahol a képet küldtem az 1.3-ban.

A Módosítások fontosak. A .cpp nélkül nem jöhetne kb össze semmi.
A .h-k nélkül meg kavarodás lenne. 
Javaslom, hogy mindenki használja a saját mappájában található .h-kat.
Mindenkinek van 2, hogy a "versenyen" mindenki tudjon két programot indítani.


